¿Es verdad lo de Stannis y Renly?
Ambos hermanos Baratheon
se han puesto en nuestra contra.
Jaimie capturado,
sus ejércitos dispersos...
Es una catástrofe.
Tal vez debamos hacer la paz.
Alli está tu paz.
Joffrey lo definió cuando decidió cortar
la cabeza de Ned Stark.
Será más fácil
beber de esa copa
que traer a Robb Stark
a la mesa ahora.
El está ganando
por si no lo han notado.
Digo que todavía tenemos
a sus hermanas.
Lo primero que debemos hacer
es recuperar a Sir Jaimie.
Sin treguas.
No podemos permitirnos parecer débiles.
Debemos marchar de una vez por todas.
Primero debemos volver a Roca Casterly
a conseguir refuerzos.
¡Tienen a mi hijo!
Fuera de aquí, todos ustedes.